ERA UMA VEZ... DEADPOOL
Toca a acordar, biscoitinho.
Trouxe-te um presente especial.
Vamos.
Hora da história, fofinho.
Vamos lá levantar.
Olhos limpos, corações cheios,
impossível perder.
Bem-vindo.
O que se passa?
Espera... O quê?
Onde estou?
-Quem me vestiu?
-Eu.
Sou um grande fã de ursos.
Não tenho calças.
Alguma vez viste
um urso com calças?
Mas que...
Calma lá.
O único palavrão começado por "F"
que vamos usar
é "Fred Savage".
Quero que respires fundo
e que me ouças
com muita atenção, Frederick.
Estás numa versão
para maiores de 12 de Deadpool 2.
Por isso, só podemos
dizer dois... um...
e um copo de vinho branco.
Estás a censurar
as tuas palavras?
C'um... podes crer... que estou.
Parece estranho que faças isso
a ti próprio.
Por favor, para com isso.
Desculpa.
Reconstruíste o cenário do quarto
de A Princesa Prometida?
Inconcebível!
Céus.
Sempre quis dizer essa palavra.
Soube mesmo bem.
O que faço aqui?
A razão
para estares aqui voluntariamente,
é para eu poder ler-te a história
de Deadpool 2
filtrada pelo prisma
da inocência infantil.
Sou um adulto.
E ninguém representa
a inocência infantil como tu, Fred.
Preciso quase tanto de ti
como tu de mim.
Não preciso de ti para nada.
Precisas de mim
para te desamarrar
quando acabarmos.
Calma lá, boca doce.
Esta coisa nunca mais para.
Baterias de iões de lítio.
Vais adorar esta história.
Prometo-te.
Tem esgrima, luta,
vingança,
gigantes, monstros,
amor genuíno
e milagres.
Então...
DEADPOOL 2: VERSÃO KING JAMES
Era uma vez um rapaz
chamado Deadpool
que protagonizou um filme
inesperadamente popular que,
numa indústria dominada
pela exploração de marcas existentes,
exigiu uma sequela imediata.
E, acreditem ou não,
Deadpool 2 é um filme para famílias.
A sério.
E todos os bons filmes para famílias
começam com um assassínio cruel.
Bambi, O Rei Leão, Saw 7.
Qualquer um da Disney.
E este filme de família
não é diferente.
Seja como for, sabem que me pagam
para eliminar vilões, certo?
Mas este tipo...
era um dos piores.
Abre! Deixa-me entrar!
Ele tem uma...
Uma sala segura? A sério?
Podes sair?
Tenho mesmo de ir.
É o meu aniversário de namoro.
Estou sempre a ouvir as pessoas a dizerem:
"Falta-me confiança".
A confiança não é algo que se tenha,
é algo que se cria.
E podem criá-la a qualquer altura.
A confiança é apenas
um sentimento de poder dentro de nós...
Liga o carro! Liga o carro!
Dopinder, liga o carro!
Borrei-me nas calças.
Por acaso, sou capaz de ter sido eu.
Missão cumprida?
À maneira do George W.
Ele não pode ficar
numa sala segura para sempre.
Estás a viver os teus sonhos, DP.
Tem sido uma viagem incrível, Dopinder.
Quem diria?
Agora mencionam-me
na mesma frase que Jesus e o It.
A Paixão de Cristo, depois eu.
Pelo menos, a nível nacional.
Ganhámos-lhes no estrangeiro,
onde não existe religião.
Também quero viver
os meus sonhos, Pool Boy.
Ser taxista não é
tão excitante como parece.
-Quero encher os...
-Bolsos?
Qual é o teu veneno favorito?
Um pouco de Instragam?
Não consegues concentrar-te
sem comprar sapatos na net?
Nunca experimentei essa última.
Fala comigo, Goose.
Eu ia dizer "alma".
Quero encher a alma.
Quero pertencer a algo,
como tu, Sr. Pool.
Dopinder...
Nunca paras de me surpreender.
O teu coração
tem uma profundidade extraordinária.
Todos precisamos de um sentimento
de pertença, de ter um verdadeiro lar.
-Um lugar no mundo.
-Quero ser um assassino contratado.
Desculpa. O que disseste?
Lembras-te quando raptei o Bandhu
e o ameacei com grande violência?
Mataste-o, basicamente.
E lembras-te do filme
Entrevista com o Vampiro?
Não quero lembrar-me.
Quando o Tom Cruise deu sangue a provar
à Kirsten Dunst de 10 anos
e ela olhou para o rosto suave
e belo dele e disse:
"Quero mais."
Pool, imagina-me
como uma Kirsten Dunst de 10 anos.
Nunca conseguirei
parar de o imaginar.
Mas estou ansioso por não voltar
a falar disso, rapidamente.
Chegámos.
És o meu Tom Cruise!
És a minha Kristen Dunst!
Kristen? Kirsten?
Desculpa o atraso.
Estavam vários miúdos deficientes
presos numa árvore...
Não.
Tens razão. Estive a recolher
todo o glúten do mundo
e a lançá-lo para o espaço,
onde já não nos poderá fazer mal.
Tenta de novo.
Diarreia?
Só teremos a certeza
quando eu tirar o fato,
mas tudo indica que sim.
Beija-me como quem tem saudades, Red.
Anda cá.
Não vais dizê-lo?
-Dizer o quê?
-Enfim...
Aquilo.
O quê?
Aquele parte em que...
-Queres que diga aquilo?
-Sim, do...
Queres que diga aquilo...
Do... Não.
"É um livro com beijinhos?"
-Não vou dizer.
-Porquê?
Porque já não acho isso nojento.
Não tenho 12 anos.
E acho que um beijo
é um gesto amoroso entre duas pessoas.
Ao contrário de prender
uma pessoa à cama e raptá-la.
Não te raptei! Ouviste?
Gosto de lhe chamar
"melhoria involuntária de local".
Como queiras, "mordaça".
Só digo que, se vais obrigar-me
a ficar aqui a ouvir estas tretas,
vou ter ideias próprias.
Vou opinar sobre as coisas.
Sou ator, sou realizador.
Eu sei.
Adoro Uma Família Muito Moderna.
Só que a história
tem de assentar na credibilidade
e não creio que ela te beijasse.
Ela é linda e tu és tipo
uma mistura do Rocky Dennis com lava.
Bico calado.
Já pagamos a alguém
para me dizer essas coisas.
E enganas-te,
porque ela me beijaria.
Ela adora quem sou por dentro.
Acredita em mim.
Todos vimos o primeiro filme.
Eu não vi.
Prefiro os filmes da Marvel.
Nós somos da Marvel.
Pois, são da Marvel
mas cedidos à Fox.
É como se os Beatles
fossem produzidos pelos Nickelbak.
É música,
mas é uma porcaria.
Estou só a ver
se estou a sangrar do nariz.
Adoro os Nickelback!
Tira as patas sujas
de cima do Chad Kroeger.
E saiu-te o tiro pela culatra,
a Disney vai comprar a Fox.
Orelhinhas de rato.
Saiu-te o tiro pela culatra a ti.
Orelhas fechadas, boca aberta.
Eras mais simpático em miúdo.
Onde é que eu ia?
Muito bem.
Wade tomou Vanessa
nos seus braços musculados
e beijou-a com uma expressão
que só podia significar uma coisa:
amor genuíno.
Vou tomar um duche
e tirar este fato. Por essa ordem.
Não queres a tua surpresa?
Pareço-te uma vítima
de queimaduras paciente?
Também tenho uma para ti.
Feliz aniversário, querida.
Abre, abre, abre.
Uma ficha de skee ball.
A nossa primeira saída.
Sim.
É chumbo verdadeiro
de alta qualidade.
Vou guardá-la para sempre.
Obrigada, querido.
-Abre o teu.
-Está bem.
Bem, é...
É a coisa mais bonita que já...
Não sei o que isto é.
O meu DIU.
Uma bomba?
Não, grande bronco.
O meu dispositivo anticoncecional.
Queres dizer que...
A fábrica de bebés está aberta.
Meu Deus!
Meu Deus! Quero um rapaz!
Ou uma rapariga!
Um ou outro, de certeza!
E quero que o nosso filho
tenha só um nome.
Como Cher ou Todd.
Primeiro tens de meter
um bebé dentro de mim, cowboy.
Pois tenho.
Vamos ver pornografia
e mostrar à cama quem manda.
Vamos a isso.
Papá
Estás a ouvir-me?
Papá, estás a ver-me?
Esta canção parece-te familiar?
May.
Connor, se for um rapaz.
May, se for uma rapariga.
É tão estranho.
"Família" sempre foi
um palavrão para mim.
O merdoso do meu pai pirou-se.
Não tenho muitos exemplos sólidos
a quem possa recorrer para o Todd.
Olha para mim.
Tu não és o teu pai.
Além disso,
nunca, jamais, deixarei
que o nosso filho se chame Todd.
Mas não funciona sempre assim?
Tipo Guerra das Estrelas, em que os homens
estão destinados a ser como os pais
e depois têm sexo consensual
com a irmã?
Acho que não viste
grande parte do filme.
Não, de certeza que o Luke a papou.
Querido, isso foi no Império.
O que interessa é que as crianças...
dão-nos oportunidade
de sermos melhores pessoas.
Melhores do que éramos.
És muito mais inteligente
do que eu pareço.
Vou fazer a sobremesa e depois
vamos fazer um superbebé.
Que tal "Krystal" com "K"?
É muito à stripper.
"Kevin" com "K".
Não, também é muito à stripper.
Earl!
Vai direto para a cadeia,
se lhe chamarmos Earl.
E que tal Bruce?
Não.
Baixa-te.
Que foi?
Querida? Querida?
Estou bem.
Ainda bem que não tive de usar
a faca do queijo creme.
Por favor.
Por favor. Por favor.
Querida, lamento muito.
Não!
Espera um pouco.
Congelaste a Vanessa?
"Congelei". Não sei
o que isso significa.
É uma alegoria de BD, em que a mulher
ou namorada do herói morre
para incentivar a motivação
ou a história do herói.
Isso parece-me misógino.
Pois. Reduz a mulher
a um artifício narrativo
que só aparece no filme
como fonte de sofrimento do herói.
Como o Mufasa no Rei Leão.
Exato, como o Mufasa no Rei Leão.
Percebeste.
Papá, estás a ouvir-me?
É impressão minha ou Vem Fazer
Bonecos de Neve, do Frozen,
é suspeitamente parecido
com Papa, Can You Hear Me?, do Yentl?
Papá, estás a ouvir-me?
Wade, estás aqui há três dias.
Vai para casa, toma um duche.
Cheiras como as almofadas do sofá
do Rush Limbaugh depois da Shark Week.
Adoro o Frozen.
Eu amava-a.
Amava-a como um oceano ama água.
Um oceano é água.
Mas mais importante, gostava dela.
Gostava mesmo dela, percebes?
O George Michael tinha razão.
Nunca mais vou dançar.
Meu Deus.
Ele também já morreu.
Pelo menos, ainda temos o Bowie.
Sr. Pool, o David Bowie está...
ainda connosco.
Pois. Ainda temos o Bowie.
Sinto muito.
Os shots em série
não vão mudar o facto de eu achar...
Estás a mijar?
Estás a urinar, agora?
Estás a fazer a cara
que fazes quando urinas.
-Ele está a mijar?
-Eu trato disso!
Isso mesmo, Dopinder.
Se queres ser
um assassino contratado,
tens de saber usar a esfregona
antes de usares uma arma.
Mas não percebo
porque são tão parecidas.
Ambas têm cabos.
Agora, sai daqui.
Vai para casa, Wade.
Não tenho casa, Weas. Tenho...
Estou bem.
-Estou bem.
-Sabes o que significa "bem", Wade?
Todo lixado, inseguro,
carente e sentimental.
Segundo o...
-Kübler-Ross.
-Pois.
Segundo o modelo de Kübler-Ross,
a negação é apenas
uma das cinco fases do luto.
Raios partam, Buck!
Não vais ter mais falas.
AÇÚCAR
CURA PARA A CEGUEIRA
"Estou a pensar nisso."
C'um...
Que raio fazes aqui?
Não sabes bater à porta?
Pensava que me tinhas visto
com os ouvidos.
-Tiveste a sorte de eu não dar um tiro...
-Na parede?
No frigorífico? Estou a sofrer tanto.
Ouvi as notícias, querido.
Sinto muito, a sério.
O que vou fazer, Al?
Provavelmente algo horrível.
Conhecendo-te.
A culpa foi minha.
Fui eu que causei isto.
E só quero agarrá-la, vê-la e dizer-lhe
que sinto muito, mas não posso.
Ela partiu.
Ouve, meu doce,
tens de continuar a viver.
Obrigado.
Matthew McConaughey,
as tuas palavras são um tesouro.
Escuta a dor, é uma professora
de história e uma vidente.
A dor ensina-nos quem somos, Wade.
Às vezes, custa tanto
que parece que estamos a morrer.
Mas não podemos viver a sério
até morrermos um pouco, certo?
URSO POLAR
São amorosos, não são?
És um super-herói?
Podes crer que sou, querida.
Como te chamas?
Capitão Saboroso.
Quem é o Capitão Saboroso?
Não, não. Vá lá.
Há aqui uns cem bancos.
Arranjem outro. Pirem-se.
Estamos num país livre.
Tem razão, é um país livre.
Queria dizer-lhe que adorei
o seu trabalho no Up - Altamente.
Desculpe?
Não...
Peço desculpa.
Que foi? Não gostaste
do Up - Altamente?
Tem de haver uma forma de morrer.
Só preciso de morrer
mais intensamente.
Marca registada da Fox.
A tua loucura é como a minha.
Uma ficha de skee ball.
Amo-te, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Está aqui alguma coisa.
Não consigo chegar até ti.
O teu coração
não está no sítio certo.
Espera. O quê?
O teu coração
não está no sítio certo.
Espera. O que queres dizer com isso?
O que...
Afinal, posso morrer um pouco.
Só que não consigo ficar morto.
Lamento muito a tua perda, Wade.
Estás destroçado.
Conheço esta voz.
"O coração no sítio certo."
"O coração no..."
O que significa isso?
Estiveste três dias a dormir.
Tomei a liberdade de te vestir.
Não me digas.
Porque não posso morrer
de uma vez?
Tira a máscara, Wade.
Temos de falar.
Precisas de um recomeço.
Com treino,
podes tornar-te um X-Man.
Estás a perder tempo, Jesus Reluzente.
Não tenho estofo de X-Man.
É o eufemismo do ano.
Wade, é a Yukio.
Yukio, é o Wade.
Mas que raio é isto?
Ela é a minha namorada,
seu intolerante...
Calma lá com o ódio, Fox & Friends.
Só estou admirado
por alguém andar contigo.
Especialmente a Pinkie Pie
do My Little Pony.
Gosto deste tipo.
Dá-lhe algum tempo...
É ótimo ver-te assim.
Pois.
Adeus, Wade.
Algumas regras básicas
enquanto estás sob o nosso teto.
"Primeira regra: não matar
"ninguém, nunca,
por pior que seja.
"Segunda regra:
etiquetar tudo no frigorífico."
Wade?
Wade!
Não tentes vir atrás de mim.
Não estou preparado
para que voltem a tocar-me.
Todos estes velhos brancos
nas paredes...
Devia ter trazido
o meu apito antiviolação.
Já estavam danificados
depois de caírem!
Que devo fazer por aqui, afinal?
Sentar-me num grupo de partilha
e falar dos meus sentimentos?
E como poderia fazer isso, ao certo?
Porque onde raio está toda a gente?
Só estás tu e a Negasonic Teenage
Nome Mais Comprido de Sempre.
Basta!
Eu disse para não me tocares!
O estúdio podia dar-nos uma abébia.
Sem me lixar.
O primeiro filme rendeu mais
do que o tipo que inventou as calças.
Não podia ceder
um dos X-Men famosos?
Então e aquele palerma
com as asas de pombo gigantes?
Para que servem, afinal?
Para voar um metro e apanhar
a migalha de bolo mais próxima?
Não, não, não.
Não tenho mesmo estofo de X-Man.
Primeiro...
nem sequer sou virgem.
Segundo, e mais...
Devia ter-te deixado onde te encontrei,
cheio de pena de ti próprio.
Mas é isto que os amigos fazem.
Aparecem.
Não quando é conveniente ou fácil.
Quando é difícil.
E tu tornas tudo sempre difícil.
Não estás bem.
Estou a correr riscos
ao trazer-te para aqui.
Espera. Um dos cretinos
que mataram a Vanessa escapou.
Céus!
Por momentos,
pensei que me ias beijar.
Não te conseguiria impedir
se o fizesses.
Wade, sejam eles quem forem,
vamos localizá-los e levá-los à justiça.
Fui eu.
Sou o cretino que escapou.
Matei-os a todos, menos a mim.
Não consegui matar-me.
Nós íamos formar uma família.
Íamos ser uma família.
Wade,
a Vanessa morreu, não vai voltar.
Esta pode não ser
a família que queres,
mas é a família de que precisas.
Tens bom coração.
O lugar dele é aqui, onde pode crescer.
O que disseste?
Sobre o meu coração?
Acho que estou no sítio certo.
O Cable? Tens o Cable?
Se não te conhecesse,
diria que estás a entrar no espírito.
Conheces o Cable?
O filho biológico do Ciclope
e da Madelyne Pryor,
clone da Jean Grey.
Meio-irmão da Rachel Summers
e do Nate Grey.
Criado como filho dos Askani
e matriz genética para o Stryfe.
De uma possível
linha temporal alternativa,
tendo sido levado em bebé
para o futuro
e infetado com um vírus
tecno-orgânico.
Espero que tenhas respeitado
esta história muito subtil e complexa.
Sim, tratamos da cena
das viagens no tempo.
Temos oito semanas de recruta
pela frente, homens.
Isso irá preparar-nos
para todo o tipo de combate.
Não está a resultar.
Fita adesiva não combina
com papel de alumínio.
Velcro. Por cores, eficiente
e amigo do ambiente.
Ele está a falar com quem?
E porque está vestido
como um agressor sexual?
Podem concentrar-se, senhoras?
Temos de falar do plano de refeições
do mês que vem.
Claro que todos detestaram o ceviche.
Eu leio as sugestões.
A culpa é minha.
Podes parar por aí.
Eu topo-te a léguas.
Podes ter enganado o Colossus
com esta treta,
mas não me enganas a mim.
Não sejas má.
Deixa-o em paz, NTW.
Não, não.
Não. Deixa-a.
Não faz mal.
Ela tem direito a ser cética.
Olha para mim.
Sou um alvo fácil.
Sei que tenho um historial
de fazer diabruras
e compreendo,
mas gosto de pensar...
que vocês esfregaram
as coisas boas em mim.
Gosto de pensar
que também me esfreguei em vocês.
Muito.
E pela primeira vez em muito tempo,
gosto de mim.
Aceito o pedido de desculpa.
Não pedi desculpa.
Estava a falar com o teu coração.
Vês? Não és uma causa perdida.
Tenho orgulho.
És tudo o que sabia que podias ser.
Obrigado, Colossus.
Só estou a tentar ser
o melhor X-Man do mundo.
Desculpem, X-Pessoa.
Há algo de errado com o sabão.
Está tudo bem.
Ainda agora o enchi.
Carrega algumas vezes.
Agora, se me dão licença,
a casa está cheia de pó
e tenho de o ir limpar.
Adeus, Wade.
Wade.
Wade!
Estava só a dar um giro
aqui com o Cerebro
e a ver o futuro distante.
Esta coisa...
-O Cerebro não funciona assim.
Sim, funciona.
-Temos missão.
Temos. Vocês têm.
Tenham cuidado.
-Não, quero que te juntes a nós.
-Não, queres que me junte a vocês.
Desculpa, o quê?
Estás preparado.
É uma ideia péssima
e vai acabar mal.
Vai ter ao X-Jet em cinco minutos.
Irene Merryweather, da WHIT News.
Em direto da Casa Essex para Reabilitação
de Mutantes com notícias de última hora.
Um rapaz mutante
parece estar envolvido num incidente
-com a polícia, atrás de mim.
-Afastem-se!
Há duas viaturas da polícia capotadas.
-Russell, calma.
-Desapareçam!
-Uma cena de absoluto caos.
-Calma.
Eu queimo-vos! Recuem!
Afastem-se!
E parece que os X-Men estão a chegar...
Espalhem-se!
...com o que parece ser um estagiário.
Tenham calma!
Chegaram os profissionais.
Somos os X-Men!
Uma metáfora antiquada
para o racismo nos anos 60.
Portanto, respeito.
À vontade, Agente.
Que estás a fazer?
O meu trabalho!
Tu é que disseste
que estava preparado e eu discordei.
Mas aqui estamos, a tentar superar
as nossas divergências.
Como diz a Beyoncé: "Por favor...
"Por favor, para de me enganar."
Este já é o quinto incidente.
Este miúdo devia estar
no Congelador, não aqui.
O lugar do Russell é connosco.
Não na prisão. Garanto-lhe
-que temos tudo controlado.
-Recuem! Eu queimo-vos!
Não estou a ver esta cena
nada controlada, Marty.
-Chamas-te Glen, não é?
-Daniel.
Eu é que faço as perguntas, Miguel.
Deixa-me falar com o miúdo.
Fica aqui com os teus estranhos
lábios sexuais secretos.
Querem morrer?
Este miúdo é adorável. Nem sei
porque trouxe as balas de ponta oca.
Queimo-vos os braços!
É o primeiro dia.
Estou tão nervoso!
Disseste "balas de ponta oca"?
Pois, devia ter trazido antes
uma superbisnaga.
Ora viva!
Fica aí ou o Justin Bieber morre!
Justin Bieber.
Ele chamou-te Justin Bieber.
Calma! Espera, espera!
Não faças seja lá o que isso for.
Vamos lá falar.
Chamas-te Russell, certo?
-Firefist.
É um nome bestial.
Onde é que arde?
Só no pulso ou até ao cotovelo?
Obviamente até ao cotovelo.
Vem a bem,
senão haverá problemas.
-Roubaste essa ao Robocop!
-É do Robocop!
Fica quieto, estás a envergonhar-me.
Ouve, Fire...
Não consigo dizê-lo!
Desculpa!
Céus! Agora chega!
Põe as mãos atrás dos joelhos
e deita-te de cabeça! Agora!
Wade! Qual era a primeira regra?
Etiquetar tudo no frigorífico!
-Não agraves as coisas!
-As regras existem para ser quebradas!
Existem exatamente
para o contrário disso!
Por favor! Está bem!
Vou recomeçar.
O meu nome é Deadpool
e sou um X-Man.
-Estagiário!
-Caluda!
Ouve, eu percebo.
Estás assustado.
Sozinho.
Não tens família.
Eu também não tive família.
Moras nesta espelunca.
Sabes, eu morava numa pocilga igual.
Mas sabes uma coisa?
Para piorar tudo,
estás num momento confuso
da tua vida.
O teu corpo está a passar
por violentas mudanças.
Longe demais?
Fui longe demais, não?
Isto foi efervescente.
Não deixes a escola, miúdo.
Ou deixa. Eu deixei.
E sou um X-Man.
Estagiário.
Sai uma aterragem à super-herói.
Céus, isto dói a sério.
Era capaz de me habituar
a ser um X-Man.
-Estagiário!
Ponham-lhe um limitador
de poderes. Agora!
Calma, fedelho.
Acabou-se. Apanhámos-te.
Isso serve para quê?
É uma coleira inibidora de poderes.
Desativa as capacidades dos mutantes.
É impossível de tirar.
A menos que se tenha uma granada.
Tinha-me dado jeito uma
no primeiro ato.
Obrigado.
Foi muitíssimo empolgante.
Verdadeiro heroísmo em ação.
Ficamos em dívida para consigo.
Já podemos tratar do assunto.
Leva-me para o Congelador, por favor.
Qualquer sítio é melhor do que isto.
Acredita, miúdo,
não queres ir para o Congelador.
Vamos levar-te para dentro, jovem.
Não, espere. Espere.
Fiquem aí.
Aqueles tipos magoaram-te?
Quem?
O carequita? O Jared Kushner?
Os dois?
Que se lixe.
Quatro ou cinco momentos!
Desculpe?
São tudo o que é necessário
para se ser um herói.
As pessoas pensam
que acordamos como heróis,
lavamos os dentes como heróis,
fazemos amor com um dispensador
de sabão como heróis.
Mas não, para se ser um herói
bastam alguns momentos.
Alguns momentos
em que fazemos as coisas horríveis
que mais ninguém faz.
-O que fizeste?
-Colossus, não!
Aquele miúdo foi molestado.
-Vê-se. Vê-se sempre!
-Temos regras!
Não és juiz, jurado, nem carrasco!
Esquece as tuas regras!
Luto pelo que é correto!
E às vezes há que fazer jogo sujo!
Desiludiste-me pela última vez, Wade.
Ponham-lhe também uma coleira.
E metam-nos no veículo.
Levem-nos para o Congelador.
Para que gangue entrarei?
Haverá um Chapéu Selecionador?
Olá.
MUTANTE
Sempre me imaginei
como um Hufflepuff da Costa Leste.
Vamos!
Cometi um erro crítico
na minha reserva Airbnb.
Isto não era assim no website.
Mas adoro a decoração.
Não sabia que desespero era uma cor.
Tudo à esquerda, palhaço.
Tu primeiro, por favor.
Mais uma minoria nojenta fora das ruas.
Esta noite vamos dormir bem.
Vamos comer um bagel.
Noite feliz, seu cretino irritante!
Vou dizer-te qual é a grande mentira.
O papel higiénico.
O papel higiénico é uma boa entrada.
Mas depois,
papel higiénico húmido
Huggies Natural Care.
É esse o prato principal.
São suaves, húmidos.
São para bebés.
Por fim, outra vez papel higiénico
para limpar o excesso de humidade.
E talvez uma passagem pelo secador
de cabelo, se tiveres um à mão.
Bastam uns 30 segundos.
Mas que raio...?
Ano?
O quê?
Em que ano estamos?
Que raio de pergunta idiota é essa?
Estás muito longe
dos teus superpoderes.
Pois.
Eu queria ser um super-herói.
Sempre quis ter
um superfato a sério.
O que aconteceu?
Quando foi a última vez que viste
um super-herói XL?
Nunca.
A indústria discrimina.
Esquece os super-heróis.
A primeira coisa que quero fazer
quando sair daqui
é queimar o diretor vivo
e depois tirar uma selfie
com o corpo fumegante dele.
Quem diz que a prisão não reforma?
O que te fez ele?
Acha que somos maléficos.
Benditos sejam os perversos
que são curados pela minha mão.
As vossas capacidades...
ESPÉCIE HUMANA
NÃO ESPÉCIE MUTANTE
... sei como são sedutoras.
Amanhã, vamos encontrar
o maior calmeirão daqui
e fazer dele o nosso...
Que foi isto?
Isto é o maior calmeirão daqui.
ZONA DE SEGURANÇA MÁXIMA
Um facto curioso sobre o Congelador,
embora nunca tenha sido visto,
é que têm um monstro na cave.
Mesmo junto
a um mau prenúncio descomunal.
Ouve.
Não posso proteger-te.
Com esta coleira, o meu superpoder
é apenas um cancro descontrolado.
Dá-me um arco e flechas
e sou tipo Hawkeye.
Agora, se me dás licença,
tenho tumores para desenvolver.
A Vanessa espera-me.
Vou começar por fazer uma naifa.
-Ouviste com atenção...
-Roubei a caneta do guarda
e guardei-a na velha carteira das prisões,
se é que me entendes.
Carteira da prisão?
Espero não estar a perceber
o que dizes.
Para atualizar a história já relatada,
após um longo confronto junto à Casa Essex
para Reabilitação de Mutantes,
dois mutantes foram presos
e levados para o Congelador...
Entrar em modo de reparação.
Não faças isso.
Porque estás a piscar-me o olho?
Vou olhar por ti.
Céus...
Estás doente, tenho de te proteger.
Deixa-me em paz, miúdo.
Bestial...
Ora viva, novato.
É bom ver caras novas por aqui.
Fiz uns trabalhinhos
para catálogos,
mas o trabalho de modelo
é só um trampolim para ser ator.
Estava a falar com ele.
Já nos conhecemos?
Não me lembro do bigode.
-Black Tom Cassidy.
-White Wade Wilson.
Qual é o teu superpoder?
Apropriação cultural?
É suposto seres o recluso
mais duro nesta prisão.
Não pareces ser grande coisa.
Primeira regra da choldra:
encontra o maior calmeirão
e faz dele o teu...
O segundo maior calmeirão.
A última coisa de que preciso
é de mais hepatite.
E é escorregadia.
Esta mesa tem de ser limpa.
Podem limpar a mesa?
Miúdo, escolheste o lado errado.
Não escolhi nada!
Ele é meu amigo!
Caluda. Não somos amigos.
Senta-te, seu merdoso.
Diverti-me imenso!
Foste tipo...
E eu: "Senta-te, seu merdoso".
Deixa-me lá morrer em paz.
Fazemos uma equipa bestial.
Credo, não somos uma equipa.
Porque disseste isso, então?
Somos amigos, parceiros.
Não somos amigos nem parceiros.
Isto não vai acabar connosco
a cavalgar rumo ao pôr do sol.
Acaba comigo a morrer de cancro
e contigo a ganhar o prémio de bochechas
mais beliscáveis do Congelador.
Só me preocupo com uma pessoa
no mundo e ela morreu.
Queres sobreviver?
Para de tentar dar naifadas
nos maiores calmeirões daqui
e faz amizade com eles.
Faz amizade com alguém.
Com qualquer um menos eu.
Talvez até com o Black Tim.
Ou Black Evan, não sei.
Só me lembro
que ele era afroamericano.
Celas 7, 12, 14, 27.
Avaria nos sistemas.
Sete, quatro, três.
Era a nossa cela.
O que fiz para irritar um velho raivoso
com um braço à Soldado do Inverno?
Afasta-te de mim, miúdo!
Ouve-me! Vai-te embora!
Olá, Russell.
Olá, superpoderes.
Quem és tu?
Sou o Batman.
Manda uma grande bojarda.
Não fiques triste.
Nem eu consigo matar-me.
Fala!
Que tipo de cobarde de merda
tenta matar um rapaz de 14 anos?
É melhor começares a falar!
Porque tenho um longo historial
de disparar em momentos destes!
O meu nome é Cable.
Venho do futuro.
Vai-te embora.
És do futuro.
Tenho uma pergunta, então.
O dubstep ainda está na moda?
O dubstep é para mariconços.
És mesmo sinistro.
De certeza que não és do Universo DC?
Eu adoro dubstep!
Isso é uma bolsinha?
Tive uma em mil novecentos e nunca.
Algo para me lembrar de ti.
Devolve-me isso.
Vai comigo para todo o lado.
Como a memória da tua bolsinha.
Porque estás a proteger o miúdo?
É apenas um miúdo
com complexo de ausência da mãe.
Estou a borrifar-me para ele.
Esta faz o quê?
Em todos os filmes, há um momento
em que o herói chega ao fundo do poço.
Em Jamaica Abaixo de Zero, foi quando
o trenó do John Candy se partiu.
Em A Centopeia Humana
foi quando aquelas pessoas
aceitaram fazer aquele filme.
Mas neste filme, bem,
é o que estão a ver.
O fundo...
do poço.
Amo-te, Wade Wilson.
Ness?
Ness!
Podes deixar-me entrar?
Por favor! Por favor.
Céus.
Não estás a dar-me
grandes indicações.
Estou no fim da linha.
Depois, entrei para os X-Men.
Fui preso.
É o miúdo?
As crianças dão-nos oportunidade
de sermos melhores pessoas.
O miúdo!
Era exatamente o que ela queria dizer.
Tens de ter o coração no sítio certo.
Não vou abandonar este miúdo.
Ele nunca teve ninguém, nunca.
Tenho de ser altruísta.
Pois, mas o que significa isso?
Significa que vou salvar o Russell.
Talvez não tenha conseguido
salvar a Vanessa,
mas talvez possa salvar
um adolescente robusto da Nova Zelândia.
Pois, mas estava a falar
da palavra "altruísta".
Não sei mesmo o que significa.
Céus...
Ouve, segundo o meu contacto,
aqueles mutantes vão ser transferidos para
uma prisão de alta segurança a 130 km.
Ótimo, vou resgatá-los no caminho.
Aguenta aí os teus testículos.
Falamos de uma escolta armada
e de um maléfico
supersoldado do futuro
que quer fazer
do teu crânio um cinzeiro.
Sabes o que temos de fazer?
Temos de formar uma equipa.
Têm de ser duros,
moralmente flexíveis
e jovens, para esta série de filmes
durar 10 a 12 anos.
Uma cena à Ocean's 14.
A mãe de todas as equipas.
-John Wick 3.
-Rasca.
-Mas com os realizadores originais.
-Boa.
O meu corpo
é um instrumento de morte.
Agora não, Dopinder.
Eu podia ser muito útil.
Qual é o teu superpoder?
-A coragem.
-Isso é adorável.
Muito bem, vou pedir currículos.
Mas não pagamos
assistência médica ou dentária.
Está na hora de voltar ao LinkedIn.
Atenção, reclusos!
O transporte para a Prisão Mutante
de Alta Segurança Cross Force
começará às 8:00.
A inspeção às celas e processo de saída
começará às 6:00.
Atenção, reclusos!
O transporte para a Prisão Mutante
de Alta Segurança Cross Force ...
O que queres?
Roubaste o meu pudim.
-Qual pudim?
-Gostas de pudim?
Sei que estás aí.
Deve ser difícil
ser o maior calmeirão daqui.
O topo é um sítio solitário, não?
Eles vão transferir-nos amanhã.
Talvez eu consiga tirar-te daqui.
E podemos fazer do mundo
o que bem nos apetecer.
Precisamos de um código secreto.
Não, isso é
uma estupidez, Russell. Idiota.
Somos uma equipa.
Somos como bandidos, como gangsters.
Eu sou como o Tupac
e tu és como o Ice Cube.
Parece que ela também canta rap.
Gosto disso.
São todos fantásticos.
Apresento-te o Bedlam.
Que nome fixe. Superpoderes?
Consigo distorcer campos elétricos.
Incluindo o que temos no cérebro.
Causando ansiedade, confusão,
dor.
Basicamente, és o Dave Matthews.
Ele pode dar-nos jeito.
Sou o Zeitgeist.
Fixe. Agrada-me.
Então, tens o poder
de medir o pulso à sociedade?
Não.
Não, cuspo vómito ácido.
-Querem que demonstre?
-Não!
-Acreditamos em ti.
-Obrigado.
Já todos comemos no Arby's.
E este é o Sumiço.
Mas...
Sumiço!
-Boa!
-Não é?
Ele não está cá, pois não?
Pode estar atrasado.
O meu nome é Rusty,
mas chamam-me Shatterstar.
É muito bom.
-"Rusty" é péssimo.
-Mauzinho.
-De onde és?
-Do planeta Mundo Mojo.
-Então és um extraterrestre.
-Mau nome.
Isso ajuda-nos em quê?
Basicamente, sou melhor
do que vocês em tudo.
Hei de encontrar um planeta
com habitantes piores do que eu em tudo.
Uma data de idiotas funcionais.
Vou para lá
e serei o Super-Homem deles.
Isso não é o Canadá?
Cala essa maldita boca fedorenta!
-Eis a...
-Domino.
-Qual é o teu talento?
-Tenho sorte.
Isso não é um superpoder.
-Sim, é.
-Não, não é.
-Nem por sombras.
-Sim, é.
Eu disse-te.
Sai da minha cabeça!
Não estou na tua cabeça.
Parece que estou no quarto
de um miúdo de 11 anos.
Se tens tanta sorte,
que fazes aqui connosco?
-Ainda não sei.
-O que significa isso?
Há uma razão para aqui estar
e acabarei por saber qual é.
Costuma correr-me tudo bem.
-Estás contratada.
Que grande sorte.
Ela é bestial.
Por último,
mas não menos importante.
Peter.
Estou a ser aldrabado ou...?
-Tens algum poder que queiras contar-nos?
-Não.
Não tenho nenhum.
Só vi o anúncio.
Não tens superpoderes?
Tenho Diabetes Tipo 1 e Tipo 2.
Não há mais tipos de diabetes.
Certo? Tens todos.
Se descobrires o Tipo 3, diz-nos.
Sim.
Estás na equipa.
Por favor!
É um trabalho gratificante.
Fala Escolta 17,
a deixar o Congelador.
Estamos a caminho.
O tempo de paz amolece as pessoas.
Nasci com a guerra.
Cresci com ela.
Certo.
Qual foi a maior dor que já sentiste?
-Estas cordas estão muito...
-Tenho uma lista.
Vamos percorrê-la toda.
Juntos.
Primeiro, vou dobrar algo.
Algo que não é suposto ser dobrado.
Podes parar já,
porque não vou chegar ao segundo ponto.
Nem ao primeiro chego.
Não lido bem com a dor.
Se bato com o dedo do pé,
acabou-se o meu dia.
Chorei quando cancelaram a Felicity.
Não quero que me magoes
e conto-te tudo o que quiseres saber.
Exceto onde eles estão.
O Russell está numa escolta rumo a sul,
na Gerry Duggan Parkway.
O monstro está com eles.
Eu não me meteria com ele.
Conhecem o plano.
Intercetar a escolta, agarrar o miúdo.
Mas não de forma indecente!
Também não me meteria
com o Deadpool.
Porque ele formou uma equipa.
É imparável.
Ele tem uma caneta no cu,
vai esfaquear-vos com ela.
Cuidado com este tipo, o Cable.
É muito baixo, 1,80 m.
Não é como na BD.
E se tivermos êxito,
vamos para casa mais cedo.
3? ATO DESNECESSÁRIO!
Se fores atrás deles, Cable, aviso-te:
foi emitido um alerta de vento.
Está alguma turbulência
aqui em cima.
Não sei muito sobre o tal Cable,
mas de certeza que não matou tanta gente
como o melanoma.
Estamos a chegar.
Como antigo X-Man...
-Estagiário.
-Obrigado, Bedlam.
Sempre me chocou o sexismo flagrante
do nome do grupo.
X-Men. "Men"?
Portanto, o nosso grupo
será progressista
e neutro quanto ao género.
A partir de agora,
seremos conhecidos como...
X-Force.
Estender a roupa a 400 metros,
intercetar a escolta e levar o miúdo.
Vamos à matança, pá!
Ponham-me no chão
e eu mostro como é!
Sim!
Estou ansioso por matar!
Quero só dizer que estou
muito orgulhoso desta equipa.
Vocês estão espetaculares.
Sumiço, de certeza
que também estás espetacular.
Esta é a família
que sempre sonhei ter e...
Raios, eu...
Às vezes, fico um pouco comovido.
Desculpem a interrupção, mas ninguém
está preocupado com os ventos fortes?
-Gary.
-Chamo-me Peter.
Sei que és novo nisto,
mas acalma-te.
Foste escolhido
por uma entidade superior.
-Ele autointitulou-se Deus?
-Acho que sim.
Quero ir para casa.
Passei 10 anos nas forças especiais.
Achas que não saltávamos do avião
por causa de uma ligeira brisa?
Estás bem lixado, Bigodes!
Só estou a gritar
para impressionar os outros.
Nunca deixaria
que te acontecesse algo, Ursinho Doce.
Leonard, dá-lhe!
Vão! Vão! Vão!
Vamos a isso!
Escolta, às 12:00! À minha ordem!
Abrir! Ena!
Desviei-me um pouco.
Caramba, mas que...?
Lá estão eles.
Vejam só aqueles sacanas espetaculares.
Boa! Isso mesmo, Bedlam!
Não! C'um caneco!
Shatterstar.
Muito bem, está controlado.
Esquerda!
Não, à esquerda do palco, idiota!
Parece que descobrimos algo
em que não és melhor.
Sumiço.
Talvez o vento não possa soprar
o que não pode ver.
A sério?
Espera. Era o...
Benjamin Button.
O Brad Pitt?
Como conseguiste o Brad Pitt?
Tu estás aqui, não?
Mas não concordei...
O Brad
ainda está preso no meu abrigo subterrâneo
com a Celine Dion e o Matt Damon.
Aquilo parece o Shawshank.
O Matt Damon
está metido nesta merda?
Está.
Se fores lá abaixo,
sugiro que lhe dês logo
um murro com toda a força.
Tens de ser dominante,
senão ele manda em ti.
E para de gastar palavrões.
Sempre quis lutar
com o Matt Damon.
O que disseste?
O que disse?
Pareceu-me que disseste o...
do Matt Damon.
Sim. Quero... o Damon.
Queres quê?
Quero dar-lhe um...
e que ele me dê um...
E se me correr bem,
quero todos os meus amigos
e família a ver-me...
Fala-me mais disso.
Acho que se nos... em privado
e trabalhássemos os movimentos,
podemos vender bilhetes
e alugar uma arena.
Depois... um ao outro na arena.
Arranjávamos uns fatos fixes.
E... um ao outro
e toda a gente aplaudia e apostava
em quem... mais o outro.
E depois, no fim,
haverá um campeão do...
E acho que vou ganhar
-porque sou forte para...
-Pois, claro.
Pois, pois.
E dizem:
"Espera, larga o Matt Damon!
"Estás a... demais!"
E eu vou dizer:
"Não, ainda posso... mais."
E depois vou...
e vou... e vou...
Porque estás a tocar nisso?
Estás a fazer com que pareça
que estou a dizer algo que não estou.
Que estás a dizer?
Estou a dizer que quero
lutar com o Matt Damon.
Devias ter dito!
Pensei que estavas a dizer...
o Matt Damon.
-Não.
-Isso é de loucos!
-De loucos.
Ele perguntou por mim?
Não.
Certo.
Podemos fazer isto a quatro.
Ursinho Doce.
Está controlado, amigo!
É assim mesmo!
É o espírito da X-Force!
Nunca subestimem
um homem com bigode.
Basta perguntar em Brooklyn.
-Conseguimos!
-És um super-herói do caraças!
X-Force!
X-Force.
Peter...
Estou a segurar-te, vais ficar bem.
Tens isso controlado!
Vamos lá, Peter!
Olha para mim.
Somos a X-Force, certo?
-Sim, somos a X-Force.
-Somos a X-Force.
Credo! Mas que...?
O vómito ácido!
Céus. Vou vomitar na máscara.
Muito bem, estou sobre a escolta.
Onde é que o resto da equipa aterrou?
Há boas e más notícias.
As más notícias
são que a equipa toda morreu,
As boas notícias são que não creio
que o Shatterstar deixe saudades.
Era um bocado idiota.
Mas o Paul...
-Peter!
-O Peter. É de quem vou ter mais saudades.
A equipa toda?
Só os mais importantes,
ainda estamos bem.
És mesmo burro.
Mesmo após tanto tempo,
ainda não consigo falar disso.
Quem diria que os ventos
estariam tão fortes?
Toda a gente!
Toda a gente no helicóptero!
E toda a gente fora do helicóptero!
Estás ótimo, Sumiço.
Eles vão para o túnel.
Sou a única esperança daquele miúdo,
fica quieta e aguarda instruções minhas.
Vou aterrar.
Negativo, única sobrevivente.
A sorte não é um superpoder!
Estamos mesmo lixados!
Não, não estamos nada lixados.
A sério, não percebo.
Disparas lasers de sorte dos olhos?
Custa a imaginar.
E não é muito cinematográfico.
Sorte? Que autor de BD anormal,
agarrado à cafeína
e a refrigerantes light
se lembrou desta pérola?
Provavelmente um tipo
que não sabe desenhar pés!
Mais uma vez,
tenho de fazer tudo sozinho.
Estou condenado
a vaguear sozinho pela Terra...
-Entrei.
-Desculpa, o que disseste?
Entrei.
Como diabo é que já entraste?
Merda.
É o Cable, às 12:00.
Certo.
Novo plano. Impede o Cable de matar
o miúdo com os teus poderes imaginários.
Vou aparecer pelas tuas 6:00.
Essa arma é fantástica!
Onde é que ele está? Não o vejo.
Está por cima de ti.
Ele entrou! Entrou!
Russell! Russell Collins!
Não toques no miúdo, John Connor!
Merda!
Esse jogo
pode ser jogado a dois!
Agarrei!
Não agarrei.
Hora da ação, miúda!
Sorte, pega no volante.
Vai-te lixar, mutante!
Ui!
Aguenta-te aí, Doms!
Isto é mesmo difícil.
E devolve-me
a minha ficha de skee ball.
-Estás em grande.
-X-Force.
Parece que o dubstep não morre.
Mataste o Black Tom,
seu racista do...
Que azar.
Não temos travões!
Trata disso!
Não há nada
que eu não consiga matar.
Alguém sabe lutar karaté.
Dá o teu melhor tiro, Willy Zarolho.
Aquelas balas foram mesmo rápidas.
Vamos a isso.
Domino, importas-te de travar?
Ou vai ou racha.
Truz-truz.
Lindo menino.
Raios...
Serei o primeiro a admitir
que isto não correu como planeado.
Também serei o primeiro a admitir
que o plano foi feito com lápis de cor.
Parece que o Russell arranjou
um novo amigo.
Afinal, a Domino é bem tesa
e talvez tenha um bocadinho de sorte.
Mas o Cable?
Aquele tipo está mesmo mal-humorado.
E o humor dele
está prestes a piorar bastante.
Algo está muito, muito errado.
Bolas, esta doeu!
Russell.
Russell!
Russell, onde estás?
Russell. Russell, estás bem!
Graças a... Meu Deus!
Juggernaut!
Bem me parecia que eras tu!
Devia ter trazido
as minhas calças brancas.
Deves ouvir muito isto,
mas sou um grande fã teu.
Uncanny X-Men 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Sabes, sempre tive o sonho
de ver a minha cara refletida
no teu capacete
enquanto avanças para mim
com intenções assassinas.
Não tem de ser agora.
Agora vou partir-te ao meio.
Essa frase é mesmo à Juggernaut.
Meu Deus!
Meu Deus! Não sinto as pernas.
Não sinto...
Estão aqui mesmo.
Encontrei-as. Russell.
Tenho uma missão:
vingar-me!
Vou queimar aquele diretor vivo.
Não és do género de te vingares.
Acredita num amigo.
Amigo? Tu mesmo o disseste.
"Não sou teu amigo.
Arranja alguém mais forte."
E arranjei.
Não podia proteger-te naquela altura.
Mas agora posso.
O que queres que te diga?
"Preocupo-me contigo?"
Porque eu preocupo-me contigo.
O que tem o Juggernaut
que eu não tenha?
Não digas "pernas"!
Sei que vais dizer "pernas"!
-Pernas!
-Ainda custa ouvi-lo em voz alta!
Que é isso?
Não é uma corda verdadeira!
Volta já aqui, meu jovem!
Doms!
Doms, tira-me daqui, por favor.
Usa os meus braços
como alças de mochila.
Podemos ter encontrado
a razão cósmica para estares aqui.
Quase de certeza que não é esta.
X-Force.
Nenhuma criança é incorrigível.
-Não desistas do rapaz.
-Como foi capaz de partir assim?
Foi a frieza do olhar dele.
Devias tê-lo ouvido.
Acho que "família"
é mesmo um palavrão.
Massaja-me as pernas, "mãezinha".
Porque faria isso?
Por favor, doem-me.
São dores de crescimento.
Mas que...
Porque é que a tua mão
voltou a ser tão pequena?
Isso não é a minha mão.
Minha nossa Senhora!
Soube-me bem.
Wade! Soube o que aconteceu
com a escolta e...
Porque não tapas isso?
Um guerreiro não tem
de que se envergonhar.
Mas tu tens.
Olha só para ti.
Estás mesmo tipo...
Completamente Winnie the Pooh.
Género bebé?
Sim, senhor.
Espera lá, espera lá.
Se a metade de cima do Deadpool
tem pernas de bebé a crescer,
então, vai crescer uma cabeça
de bebé na metade de baixo?
Não vejo qual é o interesse disso.
Acho que interessa muito.
Se queres que acreditemos na história
da regeneração, tens de a abordar.
Agora há dois Deadpools?
Se há, que está o outro a fazer?
E ele é como tu?
Tem a mesma personalidade?
Ou as mesmas memórias?
E se tem, vai reentrar
na história mais tarde?
Porque devia.
Estás mesmo a assustar-me.
E se esse fosse cortado ao meio,
haveria três Deadpools?
Vê-se que é aí
que tudo desmorona.
E sinceramente,
prefiro a Marvel.
Nós somos da Marvel.
Hilariante. São da Fox.
Descreve-me.
Eu não lhe pediria isso.
-É tipo...
-Aqui vamos nós.
Parece um Marreta,
da cintura para baixo.
Só que desta vez
vê-se a pila do Marreta.
Não posso continuar em segunda fila.
Já apanhei três multas.
Não, não. DP, outra vez, não!
-Isto já tinha acontecido?
-Sim.
Dopinder, ou vomitas ou não.
A indecisão dá cabo de mim.
Porque é que Deus
não me tirou a audição?
Calminha lá.
Vão voltar a crescer.
Estou a falar da tua cara.
Nunca te tinha visto sem máscara.
-Credo!
-Parece um abacate.
Mas as tuas pernas são giras.
Queres que te empreste
umas calças?
Ainda bem que apareceram todos.
Devem querer saber
porque não vos chamei.
Eu digo-te porque vim.
O marido
da Mulher do Viajante no Tempo
espancou-me quase até à morte.
Torturou-me!
Mas eu só lhe disse
tudo o que ele queria saber.
Portanto, vim para nos ajudar
com os preparativos.
-Para irmos atrás dele sem mim.
-Não.
Vou tratar disto sozinho.
-O Juggernaut mata-vos a todos.
-É justo.
Não me interessa
o que o miúdo me fez.
Não vou deixar
que o Cable o apanhe.
Só preciso de algumas horas
para as pernas me crescerem.
Que vais fazer?
Primeiro, tenho de chegar
até ao Cable,
para lhe tirar todo o sangue do corpo
e fazer peças de joalharia
com os ossos dele.
Depois, vou arrancar-lhe a pele
e esticá-la sobre um tambor
de acasalamento caseiro.
Ele está mesmo
atrás de vocês, não está?
Que porra é esta?
Este apartamento aparece no Tinder?
No Grindr?
És muito mais alto na BD.
Isso é mesmo preciso?
Porquê?
Não.
Em que podemos ajudar-te?
Vim fazer-vos uma proposta.
Ena! Ele está mesmo a pedi-las, não?
Quem faz a primeira piada?
Acho que devíamos
fazer todos ao mesmo tempo.
Bem visto.
Por $45, uma chucha.
Com a boca, só por cima das calças.
Escolha Mortal tem uma ótima
interpretação do Guy Pearce.
Esperem! Quero repetir a minha.
-Diz outra vez a fala.
-Preciso da tua ajuda!
Acredita, isto agrada-me
ainda menos do que a ti,
mas libertaste o Juggernaut.
Não posso derrotá-lo sozinho.
Portanto, aqui estamos.
Já não estamos a aceitar candidaturas
para a X-Force, infelizmente.
Não temos muito tempo.
O teu amigo está prestes
a matar pela primeira vez.
Sem ofensa,
mas, se sabes tanto,
recua no tempo
até quando ele era bebé e mata-o.
Uso um dispositivo
para viajar no tempo.
Quanto mais viajo,
mais difícil é de controlar.
Tenho duas cargas. Uma para vir até aqui,
outra para voltar para casa.
Isto chama-se escrita preguiçosa.
Certo, já percebi o que fizeste aí.
Que foi?
Piadas sobre escrita preguiçosa
para disfarçar escrita preguiçosa.
Porque não escreves melhor?
Porque não te calas?
O teu amigo vai matar
o diretor do orfanato esta noite.
Depois disso, vai ganhar-lhe o gosto.
Como uma Kirsten Dunst
de 10 anos.
E continua a matar,
a matar, a matar, a matar.
Até que um dia
mata a gente errada.
A minha gente.
Acalmem-se.
Vou tirar uma coisa
do meu saco de acessórios.
Essa porra é uma bolsinha
e tu sabes disso,
seu filho da mãe doentio!
A diferença é da noite para o dia.
Lembras-me a minha mulher.
Como?
-Disse: "Lembras-me a minha mulher".
-Não, como podes dizer isso
enquanto me olhas fixamente
e pões batom de cieiro?
Ela sempre lutou.
Mas era divertida
e filtrava a dor
através do prisma do humor.
É algo que eu nunca consegui dominar.
Ela morreu por minha culpa.
O meu trabalho
era deter pessoas como ele.
Estive perto, algumas vezes.
Isso não lhe agradou nada.
Ele queria magoar-me
e sabia exatamente como fazê-lo.
Benditos sejam os perversos
que são curados pela minha mão.
Ele foi a minha casa
e levou a única coisa
que fazia dela um lar.
Parece-te familiar?
Lamento.
Não, lamento mesmo.
Mas o Russell não é assim.
-Não tem de ser.
-Se soubesses o que eu sei...
Sim, ele tem crises de raiva,
talvez uma ligeira
incapacidade para aprender,
uma pitada de diabetes,
-mas nada incurável.
-Se pudesses voltar atrás
e deter as pessoas que mataram
a tua miúda, não o farias?
Claro que sim.
Mas não mataria um miúdo.
Não te peço para matares um miúdo.
Eu mato-o.
Peço-te para salvares
centenas de outros miúdos.
O Russell vai pegar fogo ao orfanato.
E calculo que a tua
falecida namorada
quereria que fizesses
o mais correto, não?
Portanto, como vai ser, bonitão?
Dá-me uma oportunidade de o salvar.
-O quê?
-Disseste
que quando ele matar alguém
vai ganhar-lhe o gosto.
Se pudermos chegar até ele
antes de isso acontecer,
promete que me dás uma oportunidade
de o fazer mudar de caminho.
Define "oportunidade".
Não sei. Quanto tempo leva
a salvar a alma de alguém?
Dou-te 30 segundos.
-Quê? Não!
-É o melhor que posso fazer.
É pegar ou largar.
Ele conseguiu.
Olhem para o pequenito. Conseguiu.
Lá vai ele.
Céus...
Isso mesmo, pequenito.
Força, estás a andar!
O meu lindo bebé careca
com as suas pernitas.
Céus.
Isto é perturbante.
30 segundos.
-Combinado.
Não faço ideia
do que está a acontecer.
É capaz de ser melhor assim.
E é por isso que nunca se come
uma estrela-do-mar crua.
É uma questão de bom senso.
Para onde raio vamos?
Tu próprio o disseste.
Nada pode deter o Juggernaut.
Precisamos de reforços.
Vou banhar-me no sangue
dos teus inimigos.
Podes desligar a música?
Não vais fazer isso.
Porque não dizes isso
com sotaque indiano?
-Desculpa?
-Desculpas aceites.
Não gosto deste lado teu.
Deixa-me adivinhar, alguns amigos teus
do futuro são indianos.
Que raio estás...?
A intolerância volta a mostrar
o seu horrível rosto.
Sinto muito. Ainda vai melhorar.
Não sou racista, seu anormal.
Um racista diria mesmo isso.
Estou do lado do velhote branco,
desta vez. Para variar.
O que fazes no futuro, afinal?
És uma espécie de soldado?
Sim, algo do género.
Eu fui soldado. Forças especiais.
Aposto que dentro de 50 anos
seremos superamigos.
Dentro de 50 anos
estarás bem morto.
A tua geração lixou este planeta
e deixou-o em coma.
Alerta de spoiler.
Planetas.
Eis um alerta de spoiler.
Eu devia ter acabado a faculdade.
És apenas um palhaço irritante
vestido de brinquedo sexual.
Tenho novidades para ti.
O meu coração está no sítio certo.
O Russell não vai matar ninguém.
Por minha causa, ele vai saber
o que é o amor genuíno.
Vamos morrer todos.
Por tua causa, saberei sempre como é
um adulto com tomates de bebé.
O meu vê-se quando cresce,
flácido não conta.
Quem me dera que fosse um autocarro
para poder sair.
Ainda bem que não é o Cable a conduzir
ou ias lá atrás.
Eu vou atrás.
Aqui mesmo!
Cometi erros!
Quero repará-los.
Confiaste em mim.
Eu peguei nessa confiança
e transformei-a numa cabine
de casa de banho de aeroporto.
Aquela de Minneapolis.
Sabes qual é.
Mas até tu sabes
que já fui um X-Man.
Estagiário!
Ainda usam as minhas etiquetas de Velcro.
Colam mesmo melhor
do que fita adesiva.
-Olá, Wade.
-Por favor, não.
Diz lá o que vieste dizer.
Sê rápido.
Certo. Rápido.
É o miúdo.
Tal como a ti, desiludi-o.
E tal como eu,
nunca ninguém se sacrificou por ele,
porque o mundo
o descartou há muito tempo.
Ele juntou-se ao Juggernaut.
Ao Juggernaut!
É a minha personagem favorita
da Marvel...
E olá, Yukio.
Foste muito gentil em dizer olá
e estou a retribuir.
Fazem um casal giríssimo. Pois.
Onde é que eu ia? Certo.
Não devemos conhecer os nossos heróis,
porque, na verdade,
isso só causa problemas!
Tu podes travar o Juggernaut.
Eu sei que sim.
Sabes o que me aconteceria
se te ajudasse?
Cairia em desgraça.
És um criminoso, um fugitivo.
Mas, pior ainda,
partiste-me o coração, Wade.
Sabes que mais? O teu coração
está no sítio errado, matulão.
Fazer o mais correto
por vezes é caótico,
lixado e pouco conveniente!
Portanto, fica aqui no Château de Virgin
enquanto nós
tratamos do problema!
Estás a ir lindamente.
Usas esse capacete porque o teu irmão
tenta ler-te a mente?
Sim, mas ele está numa cadeira de rodas.
Por isso, estamos quites.
Vem aí alguém.
É o Russell, senhor.
Não está sozinho.
Protejam as crianças.
Não nos irão substituir.
Olha por mim.
Eu trato do velho.
Ámen, irmão.
Está na altura de fazer
a chimichanga.
30 segundos.
Finalmente já sei
porque estou aqui.
Fui criada neste sítio.
Criada, não. Fui torturada.
Ena! É a tua razão cósmica
para aqui estares.
-Vamos?
-Isto vai ser divertido.
Pois!
Ando para te perguntar:
qual é a cena do urso sujo
e nojento?
Não está sujo.
É o sangue da minha falecida filha.
Are You Bear, God?
It's Me, Margaret.
Bate aí.
Dizem que o riso cura tudo,
exceto isso, claro.
É melhor passarmos já à música.
Bem-vindo a casa, Russell.
Tivemos saudades tuas.
Russell!
Não precisas de fazer isto!
Falemos.
Porque estás vestido à Unabomber?
-Por causa disto.
-Disse-te que ele não tinha safa.
Caluda, Thanos.
Temos um acordo e tu...
Vou enfiar esse taxista
pelo teu traseiro.
O meu corpo e as minhas mãos
são tão macios.
-É melhor ires para o carro.
-Acho que vou para o carro.
Funciona melhor
quando primes o gatilho.
Essa arma é fantástica.
Diz!
Tu és uma aberração!
Agora, vou enfiar o tipo vermelho
pelo tipo velho acima.
Acredito nele.
Cada um por si!
Apanhei-te!
Desaparece, anão.
Matulão, o sol está quase a pôr-se.
Isso não é bom.
Anda cá, boneca.
Diz!
Vieste ajudar-me.
Não vou desistir de ti
e tu não vais desistir do miúdo.
Quem diz que as regras
não se devem quebrar?
Está na hora de fazer jogo sujo.
É tempo de atacar com tudo.
Mete-te com alguém
do teu tamanho!
Essa é mesmo típica de ti.
Vai-te a eles, tigre!
Vem aí uma grande luta
com efeitos visuais.
Ele está a ir lindamente.
Diz!
-Russell.
-Bingo!
-Bestial...
-Lá estão os anormais!
Um bando de pedófilos armados,
com sapatos de enfermagem.
Dás-me uma dessas armas?
-Não.
-Tudo bem.
Saiam desta propriedade,
escumalha mutante!
Vou usar este tijolo.
Esforço máximo.
Quem diz que nunca
se pode voltar a casa?
Boa!
Diz!
Benditos sejam os perversos
que são curados pela minha mão!
que são curados
pela minha mão.
Seu sacaninha irritante!
Só os melhores amigos
executam pedófilos juntos.
Preciso de um autocarro
para vos tirar todos daqui.
Órfãos...
Céus.
Está na altura de arderes
pelo que fizeste!
Uma criança não pode
ser sobrecarregada com tanto poder!
Russell! Espera!
Espera! Ele ainda não matou ninguém!
Que mais precisas de ver?
Não, ele é só um miúdo.
Tiquetaque, o tempo não para.
Vou fazer um colar
com os teus dentes.
-Disse-te para me deixares em paz!
-Vá lá!
Ouve-me!
É assim que fazemos na Mãe Rússia.
Dizem que os millennials
são os mais inacessíveis.
Não. Estás a ir lindamente.
Raios, sabe mesmo bem ser gangster!
Vamos, vamos!
Ele vai morrer esta noite, Wade.
Não podes impedir-me!
Ele corre como um tarado.
Como um predador da net
que perdeu o portátil.
Resta uma bala naquela arma.
Espera, espera.
Por favor, dá-me um segundo.
Eu trato disto.
-Russell!
-Fica aí! Vai para casa!
Vamos falar.
Isto não tem de correr assim.
Aquele naco de merda
merece morrer pelo que te fez.
Ele magoou-te muito.
Mas se o matares, ganha ele.
Tornas-te tudo o que ele diz que és,
mas ainda pior.
És apenas um miúdo.
Não queres magoar ninguém.
Não é tarde demais.
Não faças isso.
Nunca devia ter-te deixado lá.
Nunca devia ter-te deixado
naquela prisão.
Não posso confiar em ti.
Não posso confiar em ninguém!
Um miúdo fantástico.
Não podes deter-me, Wade!
Tenho mais uma ideia.
É mesmo péssima,
até para mim.
Wade, que estás a fazer?
É tudo ou nada, miúdo.
Se vais matar alguém hoje...
Benditos sejam os perversos...
...então, serei eu.
...que são curados pela minha mão!
Digam-me que filmaram isto
em câmara lenta.
Isto não é bom.
Não, senhor.
Sacrificaste-te por mim.
Sim.
E foi a melhor coisa
que alguma vez fiz.
Disse-te que me preocupava contigo.
És bom miúdo, Russell.
O urso.
Funcionou.
Por tua causa.
Não, Wade. Por tua causa.
Para, para!
Para!
Deixa que aconteça, está bem?
Acho que o meu coração
finalmente esteve no sítio certo.
Esse enigma é mesmo lixado.
Lamento. Lamento muito.
Não te preocupes. Há muito tempo
que andava a tentar fazer isto.
Por favor, não me deixem.
Não quero morrer sem público.
Não vamos a lado nenhum.
Céus, espero que a Academia
esteja a ver isto.
Descansa, está bem?
Papá?
Papá, estás a ouvir-me?
Papá, consegues encontrar-me
Na noite?
Antes de eu partir...
Desculpem, ainda tenho
algo para dar.
Domino.
Quero dar-te o meu relógio
de Hora de Aventuras.
Afinal, o sortudo sou eu.
Obrigado.
Sabrina, a Bruxinha Adolescente.
Foi um prazer.
-Olá, Yukio.
-Olá, Wade.
E tu,
Chrome Bone.
Nem sempre fui
um grande amigo teu.
Mas tu sempre o foste para mim.
Portanto, obrigado.
Diz o palavrão começado
por "F" para eu ouvir.
Só uma vez. Vá lá, dizemos juntos.
Não tem nada de especial.
Vamos lá: um, dois, três.
Ena! Goza bem o inferno,
boca de esgoto.
E tu, Cable.
Volta para a tua família
e manda-lhes cumprimentos do Wade.
E promete-me...
Promete-me uma coisa.
Que vais começar
a avaliar as pessoas
pelo valor do seu caráter
e não pela cor da pele.
-Céus...
-R-Bacano?
Ouve,
"família" não é um palavrão.
Entendido?
Há uma à tua espera.
Continua a procurar, está bem?
Pessoal, por uns instantes
fizemos uma bela equipa.
Conseguem vê-la?
Veem aquela luz linda e brilhante?
Ali está.
É o sol.
Não olhem diretamente para ele.
Só tenho umas últimas palavras.
Queres fazer um boneco de neve?
Desculpa o atraso.
Estavam vários miúdos deficientes
presos numa árvore.
-Não.
-Mas tive de ajudar um miúdo.
-Sim.
-Ele tem um nome horrível.
-É péssimo.
Tentei dizer-lho.
Isto é o céu?
Agora é.
Desculpa-me.
Está tudo bem.
Tive tantas saudades tuas.
O que é? O que se passa?
Ainda não chegou a hora.
Que queres dizer com isso?
Estou aqui, consegui.
-Não podes ficar.
-Não, não.
Vou ficar. Não vou
a lado nenhum sem ti.
Está tudo bem.
Vamos ter a nossa hora.
Só que ainda não é agora.
-Eles precisam de ti.
-Quem?
O teu palavrão.
Porquê?
Vais descobrir.
Amo-te.
Eu sei.
Agora vai.
Vai lá. Sai daqui.
Vai.
Beija-me como quem tem saudades, Red.
Anda cá.
Alto lá com isso.
-Estás as chorar?
-Não.
-Estás, sim.
-Não, não estou.
Tens lágrimas de emoção
a jorrarem-te pelos olhos.
Não sou eu, não estou a chorar.
-É deste estúdio poeirento.
-A sério?
-Quarto. É um quarto poeirento.
-Obrigado.
-É normal.
-Deita tudo para fora.
-Estou a chorar.
-Sim, estás.
E fiquei desprevenido,
porque o filme é péssimo.
Um lixo completo.
-É muito emocionante.
-Sim.
Tem algo que me toca.
Emociona-te.
Há mais.
Gostaria muito de o ler para ti,
Fred Savage.
"Novamente, Wade abraçou o amor da
sua vida com os seus braços musculados."
Está tudo bem.
Ficarei à espera.
Isto é fantástico.
Posso ter tudo o que quiser.
Todos os dias podem ser
Dia Internacional da Mulher?
É o céu.
-Está na altura de fazer a chimichanga.
-30 segundos.
Ando para te perguntar:
qual é a cena do urso sinistro
e todo sujo?
É o ursinho da minha filha.
Ela chama-se Hope.
Que estás a fazer?
Alguém fez swipe para a direita.
Digam-me que filmaram isto
em câmara lenta.
Sacrificaste-te por mim.
Parece que eu...
Chumbo verdadeiro
de alta qualidade.
Seu viajante no tempo
filho da mãe.
Fizeste isto por mim?
Espera. Não podes voltar.
Usaste o teu último combustível.
E a tua filha, a tua mulher?
Agora, a minha família está a salvo.
E não o fiz por ti.
Não, vou ficar aqui
por uns tempos
e garantir que o mundo
não se desfaz em merda.
Não... Fizeste-o por mim.
Não, não fiz.
-Fizeste.
-A sério que não.
-Quase de certeza que fizeste.
-De certeza que não.
Muito bem, vamos atirar
a moeda ao ar.
Cara, fizeste-o por mim.
Coroa, fizeste-o por mim.
Nem sequer vou olhar,
porque fizeste-o por mim.
-Temos de tirar a coleira.
-Esquece, não adianta.
Estas coleiras não saem
sem mais nem menos.
Wade.
Tenho uma ideia.
Não, não! Não vamos fazer isso.
Por favor.
Prefiro morrer de cancro.
Vamos antes...
Céus... Dizem que a caneta
é mais nojenta do que a espada.
Precisamos do código.
Tenta o sete.
Calma lá, Capitã Sortuda.
Não pode ser só um número.
Que escrita tão preguiçosa...
Não a perdi.
Volta a enfiar isso
na tua carteira da prisão.
Não sei como agradecer-te.
Mas sei como abraçar-te.
-Não.
-Sim.
Anda lá. Vamos a isso.
Anda.
Pélvis com pélvis.
Vá, barriga com barriga.
Isso mesmo.
Os miúdos chamam-lhe "barrigar".
Está uma faca
nas minhas partes baixas?
-Na tua perna, sim.
-Vou recuar.
-Sim.
-Não é preciso ir até ao fim.
Vou fingir que isto nunca aconteceu.
Vamos para casa, Russell.
Mutantes nojentos, vão arder todos
no inferno com o rapaz!
As vossas almas
não têm redenção possível!
Vamos ver a tua alma, tarado!
Não, não! Acabou!
Somos melhores do que isso!
Somos melhores do que ele!
Acabou a violência sem sentido
e o derramamento de sangue!
Deixaremos que o carma trate dele.
O dia do Juízo Final chegou!
Vou ter saudades dele.
Parecia ser bestial.
O meu poder é a coragem!
Há 30 segundos
que te ouvia a chegar.
Mal consegui disfarçar o riso.
Quero mais.
Aposto que queres, Pantera Castanha.
Devíamos partir
antes que o Fudgernaut acorde.
Bem visto.
Vocês vêm connosco?
Não, vamos levar os miúdos
para a mansão.
Além disso, somos X-Men.
Não, são X-Gente.
És esgotante.
Percebi o trocadilho.
A nossa porta está sempre aberta.
Obrigado, mas não estou pronto para voltar
a sair, muito menos com duas mulheres.
-Adeus, Wade.
-Adeus, Yukio.
O que temos, quando pegamos
em 2,5 metros de crómio,
uma pitada de coragem,
uma chávena de sorte,
um toque de racismo,
uns pingos de diabetes
e um carro de mão
cheio de cancro de grau quatro?
Resposta: uma família.
Veem? Não menti acerca
do tipo de filme que era.
Se há algo que vão guardar hoje,
além de terem de ir ao Google ver:
"Que porra é o dubstep?",
é que todos precisamos
de pertencer a alguém.
Realização
Argumento
Produção
Fotografia
Música
Muito bem, aqui vamos.
As cenas depois dos créditos.
Adoro essas cenas.
Parecem tão privadas, não é?
Porque estamos só nós no cinema.
Toda a gente saiu.
Olha a cortina. Cucu!
Mas sabes uma coisa?
Tu ficaste.
Como é que algo tão pequeno
gera energia para recuar no tempo...
Arranja lá isso, Eleven,
senão levo-o ao Genius Bar.
O Cable vai matar-te
quando descobrir.
Nunca ouvi falar dele.
Porque achas que estou a ajudá-lo?
O Senhor opera
de formas misteriosas, não opero?
Um bom dia.
Adeus, Wade.
Adeus, Yukio.
Acho que foi má ideia.
O que fizemos?
Espero que tenhamos afiado
a faca do queijo creme.
Volto já!
Vamos mesmo chamar Cher
ao nosso bebé!
Peter!
X-Force!
Vai-te embora! Vai lá!
-Mas somos os X-Force.
-Não somos nada.
Os X-Force são uma ferramenta
de marketing criada pela Fox
para dar emprego ao Josh Brolin.
Não existe.
Está bem,
isto foi muito assustador.
E tenho de dar de comer ao gato.
Vai para casa, Ursinho Doce.
Vai para casa.
Está bem.
Podes dar o meu email à Domino?
Wade, és tu?
Parece que o Stryker finalmente
descobriu como calar-te.
Olá! Sou eu! Não arranhes!
Estou só a arrumar a cronologia.
Amo-te.
Bem-vindo à primeira divisão, miúdo.
LANTERNA VERDE
De nada, Canadá.
"Fim."
Mesmo a tempo, porque perdi
quase toda a sensibilidade nas pernas.
Não, estão ótimas.
Já posso ir?
Como queiras.
-Deve saber-te bem.
-Sim, obrigado.
Pois.
Vamos lá. Pronto, calma.
Calma. Pronto, vamos lá.
Vai com calma. Devagarinho.
Não sinto as pernas!
Sim, eu sei.
Estiveste três dias a dormir, amigo.
Vamos lá.
-Três dias?
-Sim. Três dias.
-Passei três dias aqui?
-Sim!
Porquê tanto tempo? É muito!
Alguém traga
um Starbucks a este tipo!
Tradução: Gonçalo Sousa
Lígia Teixeira
Ripadas por:
n0Te